[Música]
leite o mel é tudo de bom
achei que seria o primeiro te
parabenizar hoje está no comando a cota
mil
cantou no comando não é legal eu não
curto
tomando isso não é minha
responsabilidade eu entendo mas você foi
ali que de forma limpa e honesta para br
chefe
ai ai ai está totalmente proibido ainda
de dia fazendo vai faltar são sim da
picada coca resort
eu conheço nem o seu ponto fraco é louco
maluco ayma louco você se inspira na
batatinha
é muito fácil agora todo mundo voltando
à yuri rota entre os seus setores é tipo
assim determinados círculos rodas só
porque está trazendo mais maluco beleza
da secção da instituição
ai ai ai ai
[Música]
agora
rocha
a cabeça tem que ter muito jogo de bicho
estádio e isso faz diferença em favor
deles à noite o time lá mulher carla
teixeira vida
[Música]
op
vai ficar tudo
[Música]
o botafogo
a copa
[Música]
lula fez isso o que passei eu podia
fazer
ele viu o tratado
[Música]
estou sentindo o pulso da mão
isso não é normal
jett muita calma nessa hora calma calma
tá legal entornou o caldo que acredito
vai fazer em sair você é o líder ribeira
não isso não tem nada a ver não posso
bater o martelo e decidiu se o cara
bateu por acaso as as botas nénão não
bateu não a gente tem que se livrar do
corpo para fred como sabe demais vamos
dar um jeito não vamos eliminar o vocês
não vão fazer isso
o fazendeiro é um cara legal ele é muito
bonzinho é o veiga
deus o abençoe é eu porque quer ver
mesmo vai estar em cena eu falo é quem
não come nada que tenha rosto não não é
vegetariano vegetarianos têm que comer
no escuro não é vampiro seguida não foi
nem queijo queijo eles nunca nenhum tipo
de latrocínio
o vovô mas não podem comer lá que se
pode dar de si não é
então eu não pode ser o meu ano no chip
que eu falo que parar com isso
por enquanto não tem outra opção não
hoje e kimi zarro isso é maior do que eu
aperto ele acordava cedo protege não é
bom